Vì vậy, chào mừng tất cả mọi người trở lại với video này, vì vậy bây giờ chúng tôi sẽ thực hiện này biểu tượng
Chức năng phát điện ở đây bên trong bộ điều khiển.js, okay.
Vì vậy, như chúng tôi đã biết rằng chúng tôi đã có mật khẩu và chúng tôi đang sử dụng tuyên bố này
Như là người dùng hệ quả mới bằng với chúng tôi đang tạo một người dùng mới với tên người dùng email và mật khẩu
Chúng tôi nhận được từ yêu cầu.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã lưu người dùng, vì vậy chờ đợi người dùng mới tiết kiệm.
Vì vậy, những gì chúng tôi sẽ làm là giả sử nếu người dùng mới tồn tại, vì vậy chúng tôi đang đi
để viết logic như thể người dùng mới đã tồn tại.
Trong trường hợp đó, điều chúng ta sẽ làm là, trong trường hợp đó chúng ta sẽ sử dụng biểu tượng đó
Chức năng thế hệ và vì vậy chúng tôi đã nhập nó ở đây.
Vì vậy, chúng tôi sẽ có hai ID, hai đối số, do đó, một người dùng mới nhấn mạnh ID và sau đó một phản ứng sa mạc
Và sau đó những gì chúng tôi sẽ phân tích là rs dot JSON trả lời và thay vì JSON
Phản hồi chúng tôi sẽ chỉ vượt qua người dùng mới này, okay.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thông qua chi tiết đó ở đây và bây giờ những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ đi
để lưu tạm lỗi.
Vì vậy bên trong khối bộ nhớ tạm này, do đó, chúng tôi sẽ viết như là bản ghi bàn điều khiển nếu một số lỗi
được tìm thấy, vì vậy lỗi trong đăng nhập, vì vậy lỗi trong đăng nhập và chúng tôi sẽ chỉ cần thông qua các lỗi
Tin nhắn, vì vậy lỗi chấm tin nhắn, được rồi.
Bây giờ chúng ta sẽ chỉ nói rằng st trạng thái mã 500, do đó 500 dot JSON, vì vậy chúng ta hãy vượt qua
thông điệp theo định dạng JSON, nên thông báo lỗi máy chủ nội bộ, okay.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã thực hiện nó, vì vậy những gì chúng tôi sẽ làm là, vì vậy đây là loại một yêu cầu PST
Phải.
Khi chúng tôi nhấn nút, chúng tôi sẽ có yêu cầu PST này, vì vậy hãy để chúng tôi đi đến ứng dụng này.js.
Tôi nghĩ cái này đang trên đường kiểm soát.js, tuyến đường người dùng, được rồi.
Đây không phải là một yêu cầu nhận được, đây là một yêu cầu PST, okay.
Vì vậy, chúng ta sẽ chỉ thay đổi từ nhận được yêu cầu PST, okay.
Vì vậy, bây giờ những gì chúng tôi sẽ làm là, chúng ta hãy trở lại với các tập tin ứng dụng.js và chúng tôi sẽ thực hiện
Một số chức năng ở giữa cũng có.
Vậy bạn sẽ làm gì?
Vì vậy, bây giờ sau khi điều này, vì chúng tôi đang đi qua các dữ liệu bên phải, vì vậy trong các thông tin chúng tôi là
sẽ sử dụng một thứ, như một phần mềm giữa, vì vậy thay vì các tập tin ứng dụng.js chúng tôi đang đi
để thực hiện ứng dụng.use, Express.json, okay.
Vì vậy, thể hiện.json, dữ liệu đang đến với định dạng JSON, đó là lý do tại sao.
Và cũng có một điều, đi đến đây auth tuyến đường.js, vì vậy đây cũng không phải là một yêu cầu nhận được, nó là
Một yêu cầu chiến tranh.
Vì vậy, yêu cầu PST.
Bây giờ chúng ta sẽ kiểm tra các tuyến đường này, được chứ?
Vì vậy, cho dù họ đang làm việc hay không, vì vậy cho rằng chúng tôi sẽ sử dụng một công cụ, đó là
Một công cụ thử nghiệm ADI được gọi là Postman.
Người đưa thư, để chúng ta có thể mở người đưa thư này để kiểm tra lộ trình.
Vì vậy, hãy để nó mở ra sau khi một cái gì đó, tôi sẽ chỉ để cấu hình rằng, nó mất một thời gian khá dài.
Vì vậy, bây giờ phụ thuộc vào đó.
Vì vậy, như bạn có thể thấy rằng đây là giao diện của Postman, vì vậy những gì bạn có thể thực sự làm là
giống như đi vào không gian làm việc ở đây và bạn có thể tạo ra không gian mới hơn của bạn.
Vì vậy, nếu bạn tạo ra không gian mới hơn nó sẽ xuất hiện như thế này.
Và bây giờ những gì chúng tôi sẽ thực sự làm, không lưu điều này, như bạn có thể đến đây và tạo ra
một bộ sưu tập mới.
Vì vậy, nếu bạn nhấp vào điều này tạo ra bộ sưu tập mới, bạn có thể chỉ cần đặt tên này, okay.
Vì vậy, tôi đã đặt tên này như là bộ sưu tập mới, vì vậy chúng tôi có thể thay đổi tên của nó, chúng tôi đang làm việc xác thực
Phải, như là xác nhận người dùng đăng ký đăng ký.
Vì vậy, như đó loại chức năng chúng tôi sẽ thực hiện.
Chúng ta sẽ tạo ra một yêu cầu mới.
Vì vậy, loại bỏ điều này, okay, loại bỏ điều này và ở đây cũng ở đây, nếu nó có mặt.
Vì vậy, bây giờ đây là một, hãy chỉ định là một yêu cầu bưu điện, okay.
Vì vậy chúng tôi sẽ chỉ sử dụng các dữ liệu như cho hậu phương, nơi chúng tôi đang sử dụng.
Vì vậy, chúng tôi đang sử dụng máy địa phương 5000, bên phải.
Vì vậy, các chủ thể địa phương 5000 và API và sau đó những gì chúng tôi sẽ làm, hoặc stash đăng ký, chúng tôi là
được chứ?
Vì vậy, một khi bạn làm điều này mất ở đây, như click vào đây và chỉ định này một yêu cầu bưu điện.
Và bây giờ sau này những gì bạn sẽ làm là đi ở đây như JSON và bạn sẽ đi
được rồi.
Vì vậy, bạn có thể click vào đây JSON và đôi thanh chắn sẽ xuất hiện.
Thay vào đó, bạn sẽ đi qua cánh đồng nào?
Vì vậy tên người dùng, tên người dùng đúng.
Giả sử bạn đang đi ngang qua vai Chantano1 và giả sử là email.
Vì vậy, email sẽ giả sử tôi sẽ nhận email của tôi.
Như thế này.
Bạn biết làm thế nào nó xảy ra, chúng tôi đã làm cho các trường đúng tên người dùng, email và mật khẩu.
Và bây giờ chúng tôi chỉ đang kiểm tra con đường đó, cụ thể.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thông qua các dữ liệu, tôi đã nói với bạn, đúng, rằng chúng tôi sẽ thông qua các dữ liệu.
Người dùng sẽ thông qua dữ liệu từ hậu phương, như tên người dùng, email và
Mật khẩu để nó có được một câu chuyện trong cơ sở dữ liệu.
Và đó là cách chúng tôi kiểm tra nó thông qua công cụ này, đó là công cụ bưu điện.
Vậy nó hoạt động thế nào?
Và đó là một phần của bài kiểm tra ADI.
Vì vậy bây giờ giả sử mật khẩu sẽ được thông qua từ một, hai, ba.
Vậy ít nhất là 6 chữ cái đúng.
Vì vậy, bây giờ nếu bạn chỉ cần nhấn vào điều này, cũng như một số yêu cầu kết nối, chúng tôi sẽ xem trong đó, okay.
Vì vậy, tôi phát hiện ra điều này, thực sự những gì đang xảy ra ở đây là tôi đã không bắt đầu hậu phương,
Được rồi.
Vì vậy, chúng ta hãy đi đến thư mục này, như trong nhà ga, bạn đi và sau đó đi vào CD này vào
thư mục hậu phương, hậu phương CD và sau đó NPM bắt đầu bằng văn lệnh bắt đầu NPM.
Vì vậy nó sẽ bắt đầu ứng dụng hậu phương.
Và bây giờ một khi nó đã bắt đầu ứng dụng hậu phương, như bạn có thể thấy, đây là một số lỗi.
Và tại sao nó thực sự đến, tôi sẽ nói cho anh biết tại sao?
Bởi vì khi anh đăng nhập vào cơ sở dữ liệu của MegoDB, được chứ?
Vì vậy, bạn nên có, bạn phải làm cho danh sách trắng địa chỉ IP lặp đi lặp lại.
Vì vậy, nó có một số loại lỗi phổ biến xảy ra.
Vì vậy, hãy chắc chắn rằng bạn đăng nhập vào nó, như đăng nhập vào cơ sở dữ liệu của MongIDB và
Bạn chỉ cần ghi rõ địa chỉ hoặc cho phép truy cập từ bất cứ đâu từ địa chỉ IP 0.0.0,
Như là lựa chọn đó sẽ được đưa vào trong đó, okay.
Như bạn thấy ở đây, nên thêm địa chỉ IP, địa chỉ IP hiện tại không được thêm vào,
bạn sẽ không thể kết nối tới cơ sở dữ liệu từ địa chỉ này.
Vì vậy, thêm điều này và bây giờ IP hiện tại của bạn đang làm việc thành công.
Vì vậy, đây là, bây giờ nếu bạn chỉ cần kiểm soát S, tiết kiệm một lần nữa, nó sẽ bắt đầu lại.
Và bạn có thể thấy rằng MongoDB được kết nối thành công và dịch vụ chạy trên cổng 5000.
Vì vậy, đây là một số bắt và đây là một cái gì đó mà bạn có thể cần phải gỡ lỗi.
Nên tôi đã nói trước rồi, các anh không cần phải hoảng loạn và tìm ra giải pháp trong đống hỗn độn này.
Vì vậy, bây giờ đi vào công cụ này.
Bây giờ như bạn có thể thấy trong yêu cầu bưu điện đã được thông qua theo định dạng JSON và ở đây trong các dây cột cong.
Dùng tên email và mật khẩu.
Chúng ta sẽ gửi cái này, nó sẽ mất thời gian.
Được rồi, một vài con bọ nhỏ xảy ra như thể chúng ta sẽ bỏ lỡ tất cả các loại.
Nên tôi thử kiểm tra nó, nó hoạt động chính xác.
Vậy vấn đề là trong ứng dụng, tôi nhớ những thanh kẹp này.
Vì vậy, chỉ cần thêm này và nó sẽ làm việc tốt.
Vì vậy, bây giờ đi ở đây và khi bạn gửi cái này, để bạn có thể thấy rằng mật khẩu tên người dùng email của chúng tôi.
Và như các bạn có thể thấy, tại sao BigRip.js được sử dụng, các bạn biết đấy, tại sao như thế này, đây là một cách, cực kỳ,
Định dạng chuỗi lớn của sự kết hợp ngẫu nhiên của một số ký tự và ký tự đặc biệt.
Như các bạn có thể thấy, đó là lý do tại sao chúng tôi đã sử dụng Big Rip.js.
Nếu chúng ta đã không sử dụng Big Rip.js sớm hơn và sau đó trong trường hợp đó, nó sẽ là vô hình.
Vì vậy, như bạn có thể thấy ở đây, như hồ sơ chọn tên người dùng email, bất kể nó là gì, nó là hiện tại
vào thời gian, như tôi đã nói, như tôi đã tạo ra một bản cập nhật nó.
Đó là tác phẩm của thời gian.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn hiểu tất cả mọi thứ về điều này, như làm thế nào để kiểm tra một ADI cụ thể và
Làm thế nào để thực hiện chỉ là một cập nhật có thể và tất cả.
Vì vậy, nhìn thấy bạn trong video tiếp theo.